OBTENCIÓN DE MÉTRICAS CONTRADICTORIAS PARA EL ANÁLISIS DE LA CALIDAD DE IMAGEN BASADO EN LA CORRELACIÓN DE PEARSON USANDO PSO-CLAHE

### 2016-07-30 paper/repaper/paper_tesis.tex
Uctualización paper
se actualiza las imágenes en el paper de los resultados.
se elimina algunos archivos del repositorio.

%figuaras entropia/ssim

\noindent\begin{minipage}[b]{1.0\linewidth}
  \centering

@@

   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_local_ssim/imagen3.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen original}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_local_ssim/imagen3_17_2_0-4116.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $SSIM=0.588178$ $\mathscr{H}=7.98509$}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_local_ssim/imagen3_210_2_0-078161.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $SSIM=0.54201$ $\mathscr{H}=7.985275$}
  	\end{minipage}
  \vspace{0.5cm}
    \label{fig:resultado3}
  \captionof{figure}{Resultados de PSO-CLAHE multiobjetivo Entropía Local/SSIM. }

@@

\begin{minipage}[t]{0.5\linewidth}  
\end{minipage}
% 
% %figuras entropia/ltg
%\noindent\begin{minipage}[b]{1.0\linewidth}
%  \centering
%   
%   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
%   		\centering
%        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_normal_ltg/imagen3.png}
%   		\captionof{subfigure}{Imagen original}
%  	\end{minipage}
%  \hspace{1pt}
%   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
%   		\centering
%        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_normal_ltg/imagen3_210_2_0-077765.png}
%   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $LTG=0.766271$ $\mathscr{H}=7.98540$}
%  	\end{minipage}
%  \hspace{1pt}
%   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
%   		\centering
%        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_normal_ltg/imagen3_29_2_1.png}
%   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $LTG=0.785029$ $\mathscr{H}=7.984607$}
%  	\end{minipage}
%  \vspace{0.5cm}
%    \label{fig:resultado5}
%  \captionof{figure}{Resultados de PSO-CLAHE multiobjetivo Entropía/LTG. }
%
%\end{minipage}

@@

   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_local_ltg/imagen3.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen original}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_local_ltg/imagen3_210_2_0-080847.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $LTG=0.765835$ $\mathscr{H}=7.985217$}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_local_ltg/imagen3_27_2_1.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $LTG=0.78507$ $\mathscr{H}=7.984568$}
  	\end{minipage}
  \vspace{0.5cm}
    \label{fig:resultado6}
  \captionof{figure}{Resultados de PSO-CLAHE multiobjetivo Entropía Local/LTG. }

>>>>

%figuaras entropia/ssim
\noindent\begin{minipage}[b]{1.0\linewidth}
  \centering

@@

   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_local_ssim/imagen3.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen original}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_local_ssim/imagen3_16_32_0-037273.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $SSIM=0.681108$ $\mathscr{H}=5.05923$}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_local_ssim/imagen3_45_133_0.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $SSIM=0.54201$ $\mathscr{H}=4.578357$}
  	\end{minipage}
  \vspace{0.5cm}
    \label{fig:resultado2}
  \captionof{figure}{Resultados de PSO-CLAHE multiobjetivo Entropía Local/SSIM. }

@@

@@

   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_local_ltg/imagen3.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen original}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_local_ltg/imagen3_9_55_0-033391.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $LTG= 0.751249$ $\mathscr{H}=4.94489$}
  	\end{minipage}
  \hspace{1pt}
   \begin{minipage}[t]{0.3\linewidth}  
   		\centering
        \includegraphics[width=3.5cm]{Figures/entropia_local_ltg/imagen3_108_2_0-0088699.png}
   		\captionof{subfigure}{Imagen resultante. $LTG=0.914493$ $\mathscr{H}=4.075251$}
  	\end{minipage}
  \vspace{0.5cm}
    \label{fig:resultado3}
  \captionof{figure}{Resultados de PSO-CLAHE multiobjetivo Entropía Local/LTG. }
